Repository: xentaos/xenta-software-center
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Lubuntu Software Center
ja: Lubuntuソフトウェアセンター

source: Software Center
ja: ソフトウェアセンター

source: Lets you choose from thousands of applications available for Ubuntu
ja: Ubuntu で利用可能な数千ものアプリケーションから選択してみてください

source: Please install the package app-install-data, lubuntu software center will not work in beginner mode without it
ja: Nainstalujte prosím balíček app-install-data, neboť bez něj nebude fungovat režim pro začátečníky v centru softwaru pro Lubuntu

source: packages listed
ja: パッケージリスト

source: Installed
ja: インストール済

source: Selected package
ja: 選択されているパッケージ

source: Added to the Apps Basket
ja: バスケットに入れる

source: Add to the Apps Basket
ja: バスケットに入れる

source: Remove from the system
ja: システムから削除する

source: Searching in Installed
ja: インストール済みの中で検索しています

source: Searching in
ja: この中を検索

source: (requested by
ja: (要求者は

source: unknown
ja: 不明

source: Put some apps in the basket to install them
ja: パッケージをバスケットに入れて下さい

source: Apps Basket
ja: アプリバスケット

source: package marked
ja: パッケージが選択されています

source: to download
ja: がダウンロードされます

source: to install
ja: がインストールされます

source: packages
ja: パッケージ

source: Available Categories
ja: 選択可能なカテゴリ

source: Choose a category to start
ja: カテゴリを選んで下さい

source: Error
ja: エラー

source: Reviews
ja: レビュー

source: Download Size:
ja: ダウンロードサイズ

source: Installed Size:
ja: インストールサイズ:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Infos on
ja: パッケージ詳細

source: Lubuntu Software Center Preferences
ja: Lubuntuソフトウェアセンター設定

source: Open Software Properties
ja: ソフトウェアソースを起動

source: General
ja: 一般

source: Expert Mode
ja: 上級者モード

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Render Icons
ja: アイコンを描画

source: Download Screenshots
ja: スクリーンショットをダウンロード

source: Check connection at startup
ja: 起動時に接続

source: No reviews available
ja: レビューを利用しない

source: Get Software
ja: ソフトウェアを取得

source: Installed Software
ja: インストール済みソフトウェア

source: Light but user-friendly Software Center for Lubuntu
ja: Lubuntu用の軽量で使いやすいソフトウェアセンター

source: Show at least 20 results
ja: 20以上の結果を表示

source: Show all results
ja: すべての結果を表示

source: Description
ja: 詳細

source: Check for reviews
ja: レビューを見る

source: No Packages Found
ja: パッケージが見つかりません

source: Details on the package
ja: パッケージ詳細

source: Add/remove
ja: 追加/削除

source: Search all categories instead
ja: すべてのカテゴリで探す

source: Install Packages
ja: パッケージをインストール

source: Discard
ja: 破棄

source: Package
ja: パッケージ

source: To Download
ja: ダウンロード

source: To Install
ja: インストール

source: Version
ja: バージョン

source: Submit a screenshot
ja: スクリーンショットを送る

source: Search a package...
ja: パッケージを検索...

source: Copyright © 2011 Lubuntu team
ja: Copyright © 2011 Lubuntu チーム

source: Software Center for the Lubuntu project
ja: Lubuntuプロジェクトのソフトウェアセンター

source: Sometimes, when you remove an application, the config files remains. Click on this button to remove the old config files
ja: アプリケーションを削除した際、設定ファイルが残ってしまう場合があります。古い設定ファイルを削除するには、このボタンをクリックして下さい。

source: Some applications needs other packages to work, when you remove these applications the other packages aren't removed. Click on this button to remove the unused packages
ja: いくつかのアプリケーションは他のパッケージを必要とする場合がありますが、アプリケーションが削除された時にそれらは削除されないことがあります。不要なパッケージを削除するにはこのボタンをクリックして下さい。

source: When you install an application, the files needed for the installation are downloaded locally. Click on this button to remove the unuseful downloaded packages
ja: あなたがアプリケーションをインストールすると、必要なファイルがこのコンピュータにダウンロードされます。このボタンを押せばそれらのゴミを削除できます。

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: Software Properties
ja: ソフトウェアソース

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Home
ja: ホーム

source: Clean Disk
ja: ディスクを整理

source: Update the programs list. Clicking on this button, the updated softwares list will be downloaded
ja: プログラムリストをアップデートするには このボタンを押して、リストをダウンロードして下さい。

source: Update
ja: 更新

source: Preferences
ja: 設定

source: calculating packages...
ja: パッケージを計算中...

source: page 1
ja: ページ1

source: column
ja: 列

source: No packages found Do you want you search all categories instead?
ja: 代わりにすべてのカテゴリで検索しますか？

source: No package matches
ja: パッケージが見つかりません

source: page 2
ja: ページ2

source: page 3
ja: ページ3

source: Mb to download
ja: Mbがダウンロードされます。

source: Install the packages
ja: パッケージをインストールします

source: Download size
ja: ダウンロードサイズ

source: Remove <package> from the Apps Basket
ja: <package>をアプリバスケットから削除します。

source: Page 4
ja: ページ4

source: label
ja: ラベル

source: button
ja: ボタン

source: No Screenshot Found Please check your Internet connection
ja: スクリーンショットが見つかりません。 インターネット接続を確認して下さい。

source: Click to maximize
ja: クリックで最大化

source: page 5
ja: ページ5

source: No config files found
ja: コンフィグファイルが見つかりません

source: Old configuration files
ja: 古いコンフィグファイル

source: No downloaded files found
ja: ダウンロードされたファイルが見つかりません

source: Downloaded Packages
ja: ダウンロードされたパッケージ

source: Clean up your disk
ja: ディスクを掃除します

source: Clean root trash
ja: rootのゴミを掃除します

source: Clean thumbnails cache
ja: サムネイルキャッシュを掃除

source: Clean Configuration
ja: クリーニング設定

source: Clean Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Save Disk Space
ja: 空き領域を節約

source: page 6
ja: ページ6

source: Beginner Mode
ja: 初心者モード

source: Icons only
ja: アイコンのみ

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Text below icons
ja: アイコンの下に文字

source: Text beside icons
ja: アイコンの横に文字

source: Mode of visualization
ja: ビジュアルモード

source: Choose the mode you want, in Beginner Mode are listed only the real applications, in Expert Mode are listed all the packages included libraries and command-line tools.
ja: モードを選択してください。初心者モードではアプリケーションのみ表示されます。上級者モードではすべてのパッケージとライブラリとコマンドラインツールが表示されます。

source: Use the packages database
ja: パッケージデータベースを使用する

source: Interface
ja: 外観

source: ToolBar Style
ja: ツールバースタイル

source: Choose the ToolBar style
ja: ツールバースタイルを選択

source: Show MenuBar
ja: メニューバーを表示

source: Show StatusBar
ja: ステータスバーを表示
